[Episode 4]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangalan: Jo Seong Dae | Numero ng pagpaparehistro: 730311-108641]
[Kamakailang tala: Assault - Agosto, 14 2012]
Kamukha niya diba?
May nag-email sa akin ng CCTV footage ni Lee Dae Cheol.
Ipinadala din nila ito sa tiktik na may hawak ng kaso.
Iba na sana ang ruling kung ganoon
- ang ebidensya ay isinumite sa paglilitis apat na taon na ang nakakaraan.
- Totoo.
Ang kaso ni Lee Dae Cheol ay nakakuha ng maraming atensyon noong panahong iyon.
Ito ay isang laro na kailangang manalo ng mga tagausig anuman ang mangyari.
Hindi na kailangang magsumite ng ebidensya na maglalagay sa kanila sa isang dehado.
Pero bakit ngayon may nagbubunyag ng katotohanan?
Masisira lamang nito ang reputasyon na kanilang binuo.
hindi ko alam.
Siguro dahil malapit nang mamatay ang isang inosenteng lalaki.
Dahil sa konsensya nila?
Ang artikulong isinulat mo kamakailan tungkol sa mga pamilya ng biktima ng isang death row inmate...
Ginawa mo ba iyon sa iyong sarili?
May nag-utos sa iyo na gawin ito, tama ba?
Si Jo Byeong Gil lang ang pinag-uusapan ng press.
Hindi rin alam ng mga tao na pinapatay si Lee Dae Cheol.
Ang taong nagsabi sa iyo na isulat ang artikulong iyon.
Ang gusto ng taong iyon ay hindi ang pagbitay sa isang serial killer tulad ni Jo Byeong Gil.
Ang gusto ng taong iyon ay...
Lee Dae Cheol.
Alam mo ba kung ano ang pinakamabisang paraan para ibaon ang katotohanan?
Nawala ang suspek.
Magpakailanman.
Ang artikulong isinulat mo kamakailan tungkol sa mga pamilya ng biktima ng isang death row inmate...
May nag-utos sa iyo na gawin ito, tama ba?
Ang mga ulat tungkol sa pagpapatupad ay hindi pa rin naitala.
Tayo ang unang gagawa nito.
Magpainterbyu sa mga pamilya ng mga biktima.
Pwede ba kitang ihatid kung saan kita sinundo?
Oo.
Paano mo nakilala ang attorney general?
Sa tingin ko hindi ka nagtatrabaho sa opisina ng mga tagausig.
Mayroon akong personal na paggalang sa attorney general.
Nakakulong siya sa Pilipinas dahil sa pagpatay.
At siya ay isang suspek sa maraming krimen pagkatapos niyang bumalik sa Korea.
Kaya pinatay niya si Park Geon Ho.
Pero ang tanong, paano nalaman ni Park Geon Ho kung sino ang totoong pumatay?
Ang sagot sa tanong na iyon ay magpapaliwanag sa lahat ng iba pa.
Pero patay na si Park Geon Ho.
May pagkakataon na sinabi niya sa isang tao bago siya namatay.
WHO?
Lee Eun Hye.
Anong meron sa kanya?
Seryoso ba ito?
Siya ay may epilepsy.
Ito ay talamak ngunit hindi sapat na malubha upang mangailangan ng ospital.
- Kung gayon bakit mo siya inamin?
- Kung sakali.
Kung sakaling mawala si Park Geon Ho, si Lee Eun Hye na lang
na nakakaalam kung ano ang iniisip niya.
Madalas sabihin sa iyo ng mga tao na medyo nakakainis ka, tama ba?
hindi ko alam.
Hindi nila sinasabi sa mukha ko.
Nakakainis ka.
Nakakainis kaya.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Balita ko hindi ka kumakain ng pagkain dito.
May gusto ka bang kainin? Kukunin ko para sayo.
Pinatay si Park Geon Ho.
Nakausap ka na ba ni Park Geon Ho tungkol sa totoong pumatay?
Noong nakatrabaho mo si Park Geon Ho, sigurado akong nakinig ka sa kanya para sa isang dahilan.
Si Park Geon Ho ay nasa panig ng iyong ama.
Hindi ba dapat hanapin natin ang pumatay sa kanya?
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
Siya ay isang pasyente.
- Gusto mong makita?
- I guess wala lang.
Maaari mong tingnan kung gusto mo. Siya ay isang pasyente.
Kausapin natin siya ulit kapag kumalma na siya.
Dapat maghintay ka sa kotse.
Hindi siya isang taong mahikayat sa mga magagandang salita.
Gusto mo bang makita siyang may panibagong seizure?
Hindi ko alam kung naaalala mo,
pero ako yung umaresto sa papa mo five years ago.
Naaalala mo ba ang bag ng mga clementine noon
sa iyong hapag kainan sa loob ng ilang araw limang taon na ang nakakaraan?
Noong inilipat ko ang tatay mo sa tanggapan ng mga tagausig pagkatapos ng interogasyon,
kumapit siya sa akin at sinabi sa akin na may isa lang siyang pabor na hihilingin.
Sinabi niya sa akin na ang tanging kagalakan ng kanyang anak na babae ay dumarating
mula sa paglalaro ng isang oras pagkatapos ng klase.
At sinabi niya sa akin na palagi siyang kumakain ng clementine kapag kumakain siya.
Baka daw itapon niya ang mga ito kung sa kanya ang mga iyon.
Kaya pinakiusapan niya akong palihim na ilagay sa hapag kainan.
Noon, wala akong pagdududa na ang tatay mo ang pumatay.
Ngunit sa sandaling iyon,
sa napakaikling sandali,
Naisip ko na baka hindi ang tatay mo ang pumatay.
ako...
Seryoso kong titingnan muli ang kaso.
Para malaman kung bakit napatigil ako ng sandaling iyon noon.
Eun-Hye.
Ang iyong ama ay
malapit nang ma-execute.
Kinausap ka ba ni Eun Hye?
Ano ang sinabi niya?
Hiniling ni Lee Dae Cheol kay Park Geon Ho na may gawin para sa kanya.
Buti na lang nalaman mo na rin ang totoo.
[ Pebrero 27, 2019]
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang dapat kong malaman?
Mamamatay na rin ako.
Sa tingin mo, bakit nila ako hiniling na patayin ako sa kabila noon?
Ibig sabihin may gustong mamatay ako ng mas maaga.
Gumawa tayo ng deal.
Hindi ko na sasabihin kahit kanino ang nangyari sa pagitan namin.
Bilang kapalit, mangyaring sabihin sa aking anak na babae, si Eun Hye,
na walang pinatay ang kanyang ama.
Nakikiusap ako sa iyo, Officer.
Opisyal...
Anak mo ba yan?
Oo.
Nasaan siya ngayon?
Hindi ko na siya nakita simula nang maaresto ako.
Kaya pinabayaan niya ang kanyang ama.
Hindi ko akalaing maniniwala siya sa akin noon.
Siya ang tanging kayamanan ko sa buhay at ang tanging dahilan kung bakit kailangan kong magpatuloy.
Alam din yan ni Eun Hye.
Napakagandang babae.
Paniniwalaan niya ako.
Naniniwala si Eun Hye na inosente ang kanyang ama.
Siyempre, naniniwala siya sa kanya. Tatay niya ito.
Iyon ang nagpapaliwanag kung bakit kinailangang mamatay si Park Geon Ho.
Oo, ipapadala ko ang address at pangalan.
Alam ko na yung crime record niya.
Alamin kung ano ang ginawa ni Jo Seong Dae, kung ano ang ginagawa niya, at kung saan siya madalas pumunta.
Okay lang kung magtatagal. Kunin mo lang ako ng impormasyon.
Salamat.
Bakit ka umiinom sa bahay bigla?
Hindi kami dumating para uminom. Dumating kami dahil wala kaming ibang mapag-usapan.
Hindi ako makakapunta sa istasyon dahil nagbabakasyon ako.
At gusto kong makilala mo rin ang bago kong partner.
Hello.
Bakit ka detective kung maganda at malinis ang itsura mo?
Maraming detective na mas maganda sa akin ngayon.
Tama, bakit mo ginagawa iyon?
Ang isang detective ay dapat magmukhang medyo magulo tulad niya.
Tumigil ka na sa kalokohan at pumunta ka sa kwarto mo. May kailangan tayong pag-usapan.
Huwag masyadong uminom. Binili ko ito para sa aking sarili.
Pumunta ka sa kwarto mo.
Amoy na amoy ko ang alak sa hininga mo. Pinahiya mo ako.
Punta ka na lang sa kwarto mo!
Damn it!
Siguradong wala na siya sa isip niya.
- Uminom lamang ng isang bote.
- Oo, oo.
Gusto mong uminom?
Hindi, dito ako nagmaneho.
Naaalala mo ba noong nagkaroon ng pekeng seizure si Park Geon Ho sa loob ng lockup?
Alam niya ang tungkol sa sakit ni Eun Hye.
Nais niyang sabihin sa amin ang tungkol dito.
Sabihin mo sa amin na may sakit si Eun Hye dahil sa amin.
Bakit sa tingin mo tama si Park Geon Ho sa ginawa niya?
Hindi yata tama ang ginawa niya.
Pero sa tingin ko naiintindihan ko kung bakit naniwala si Park Geon Ho na inosente si Lee Dae Cheol.
Sa tingin mo ba inosente si Lee Dae Cheol?
Hindi ba mas mahalaga ang opinyon mo kaysa sa akin?
Ano sa tingin mo?
Naniniwala ako na si Lee Dae Cheol ang may kasalanan hanggang ngayon.
Pero tatanggalin ko na sa isip ko simula ngayon.
Babalik ako na para bang first time kong makita ang kaso.
Si Lee Dae Cheol ay hindi nagkasala o inosente.
Paano kung mapatunayang inosente siya?
Pagkatapos ay kailangan natin siyang iligtas.
Ang taong nagsabi sa iyo na isulat ang artikulong iyon.
Ang gusto ng taong iyon ay hindi ang pagbitay sa isang serial killer tulad ni Jo Byeong Gil.
Ang gusto ng taong iyon ay...
Lee Dae Cheol.
Senior Manager.
Hoy, nandito ka.
Ayos ba ang lahat?
Gusto mo ng tsaa?
May nangyari ba?
- Umupo na tayo.
- Okay.
May masama ba?
Reporter Jin.
Sa tingin ko ngayon ay matutupad ko na ang pangako ko sa iyo.
Maaari kang mag-ulat sa opisinang ito simula bukas. Utos ng direktor.
Malamang na mahihirapan ang staff tungkol dito.
Oo, ang dami kong alam.
Bakit parang galit na galit ka kanina?
Hindi mo na kailangan pumunta dito kung okay ka lang kung nasaan ka ngayon.
Ano ba naman? Sinusubukan mo bang bawiin ang alok?
Sige, sabay nating gawin ito.
Okay.
Hindi ba dapat ibili kita ng inumin ngayong gabi?
May sasabihin din ako sayo.
May mga plano na ako.
Pagkatapos ay maaari naming gawin ito sa susunod na pagkakataon.
Hindi, pwede mo akong samahan.
I bet mahirap para sa iyo sa mga araw na ito.
pasensya na ha?
Ang artikulong isinulat mo.
Sigurado akong maraming gustong sabihin sa iyo ang mga taong tutol sa pagbitay.
Ang isang reporter ay dapat pangasiwaan iyon bilang bahagi ng trabaho.
Well, salamat pa rin.
pasensya na ha?
Nangako ang kasalukuyang gobyerno na aalisin ang parusang kamatayan
bilang bahagi ng kanilang kampanya at magagawa nilang tuparin ang kanilang pangako.
Ang problema ay ang mga bilanggo na ang pagbitay ay iniutos na.
Maaaring kailanganin nating panatilihing buhay ang isang serial killer.
Upang maalis ang parusang kamatayan,
ang kamakailang utos ng pagpapatupad ay kinakailangan.
At kailangan naming sabihin sa mga tao ang tungkol sa pagbibigay-katwiran.
Kaya, iyon ang dahilan kung bakit kailangan mo ang aking artikulo.
Hayaan mo akong maging tapat.
Malamang ako na ang susunod na Minister of Justice.
Ang abolition ng death penalty ay magaganap habang ako ay nasa opisina.
Kinailangan kong alisin ang mga pampulitikang pasanin bago ang aking appointment.
Senior Manager, parang ikaw ang kailangan bumili ng drinks, hindi ako.
Naiintindihan ko. Unahin ang pamilya.
Salamat sa pag-unawa.
Ngunit hindi mo na kailangang sabihin sa akin ang tungkol sa iyong motibo.
Nalaman mo pa rin sana ang tungkol dito.
Nais kong sabihin sa iyo bago mo mahuli.
Ito ay random, ngunit???
Ngunit hindi ba ito ang tanong na gusto mong itanong?
May something ba sa inyo at sa attorney general na hindi ko alam?
May nakaraan sila ng kapatid ko, hindi ako.
Magkalaban sila simula pa noong nag-aaral sila.
Pareho nilang naisip na kailangan nilang hilahin ang isa't isa pababa para maging matagumpay.
Tara na sa round two.
Hindi, bukas ang unang araw ko sa headquarters.
Hindi ako pwedeng magpakita ng hangover na may namamaga na mukha.
Sige, magkita na lang tayo sa opisina bukas.
Ngunit... Ang pagpasok ko ba sa punong tanggapan ay isang personal na regalo mula sa iyo?
Hindi kami close para magpalitan ng regalo.
tama?
Magkita tayo bukas!
[Incheon West Police Station]
Gusto akong kausapin ng pinuno.
Baka magalit siya sa pagpunta namin sa eksenang lasing.
Baka tawagin din niya kayo.
Kaya't ituwid natin ang ating kwento.
Hindi na kailangang sabihin sa hepe ang eksaktong dahilan kung bakit kami nauwi sa inuman.
Sasabihin ko na sa kanya ang totoo.
Halika na!
Hindi rin sumuko si Detective Kang sa kasong ito.
Kaya magiging confident ako at susunod din ako sa yapak niya.
Damn it.
Si Jae Hong, lalo pa niya tayong kamumuhian.
Lahat tayo ay maaaring palitan!
nakuha ko na.
Siguraduhin mo lang na pakalmahin mo ang hepe.
Umaasa ako sayo.
Good luck.
Sim Dong Wook.
Oo, sir?
Binabalaan kita.
Huwag isipin na makakalaban mo ang pinuno ng pangkat dahil lang sa ginagawa namin.
Hindi mo pa nagagawa iyon.
Uy, Kwon Jae Hong.
Kinausap ko ang mga patrol at sabi nila Kang Do Chang
at nasa eksena na si Oh Ji Hyeok.
Nakipag-ugnayan ba sila kay Park Geon Ho?
parang hindi naman.
Tapos wala namang sense.
Oh, naalala ko na ngayon.
Ito ay isang sikreto.
Ngunit nakita ni Do Chang si Park Geon Ho na pinapatay sa lokasyong iyon...
sa kanyang panaginip.
Wag kang bastos!
Team Leader, kung gusto mong malaman kung sino ang pumatay,
dapat mong tawagan si Do Chang. Naging shaman lang siya.
Ang galing niya talaga.
Naglalakad pa siya sa mga talim ng mga pamutol ng dayami.
Hyeongnim, yung expression mo parang hindi nagbabakasyon.
Higit pa.
Okay.
Ako ang kumukuha ng picture.
Isa, dalawa, tatlo.
Ang mga tiktik ay pinapayagan ding uminom.
Maraming pagkakataon na kailangan kong mag-ulat
sa eksena habang ako ay umiinom sa labas sa gabi.
Pero hindi naman sa hindi ko maintindihan kung saan nanggaling si Team Leader Nam.
Kailangang gawin iyon ng isang pinuno ng pangkat.
At ito ay isang eksena ng pagpatay.
Kasalanan mo kung nahuli ka.
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Anyway, kung paulit-ulit itong sasabihin ni Team Leader Nam,
Kailangan kong gawin ang isang bagay tungkol dito bilang pinuno.
Nakuha mo ang posisyon na inilagay sa akin, tama ba?
Oo, sir.
Hindi ito aabot sa aksyong pandisiplina.
Kung aabot ito sa ganoong paraan, magiging mahirap na pamahalaan ang lahat ng iba pang mga tiktik.
Bilang kapalit, ang iyong koponan ay kailangang makipagtulungan sa Team Leader Nam sa kanyang pagsisiyasat.
Kung gagawin mo, hindi na ilalabas ng Team Leader Nam ang isyu.
Oo, sir. Syempre.
Narinig kong nasa eksena rin si Kang Do Chang.
Hindi ba niya sinabi sayo na sinabihan ko siyang magbakasyon?
Hindi, ginawa niya.
Ibinitin pa ba niya ang kaso ni Lee Dae Cheol?
Hindi, hindi iyon.
Saka bakit may lalaking nagbabakasyon sana sa crime scene?
Bakit hindi na lang siya magpahinga?
nakikita mo...
pasensya na po.
[Kang Do Chang: Nagbakasyon ako. Sorry, nagsasaya ako mag-isa.]
Si Kang Do Chang ay nasa kanyang bakasyon ngayon.
- Sana makahuli ka ng maraming isda!
- Salamat.
Wow.
Sa lahat ng bagay, hindi ako makapaniwala na ang isang detective ay gumagawa ng sarili niyang alibi.
Salamat.
Si Jo Seong Dae ay may opisina sa Ansan, Gyeonggido.
May negosyo ba siya sa pangalan niya?
Hoy! May apdo siya.
Baka mas maaga natin siyang mahuli kaysa sa inaasahan natin.
Hindi, hindi ito magiging madali.
The fact that he's expose himself like that
ibig sabihin may tiwala siya na hindi siya aarestuhin.
[Kapatid ng ibang tao sa kabilang buhay]
ano ngayon?
Ano ito?
gusto ko ng mamatay.
Dapat bang mamatay na lang ako?
nasaan ka
Sa police station.
Uminom ka ba at nagdulot na naman ng eksena sa sikat ng araw?
Nagsampa ng restraining order ang lalaking iyon laban sa akin.
Naaresto ako nang pumunta ako kay Jae Woong.
Pinuntahan ng isang ina ang kanyang anak at parang asong hinila ng mga pulis.
Isang krimen ba para sa isang ina na puntahan ang kanyang anak?
Iyan ba ang batas sa bansang ito?
Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin, ang number one detective bastard ni Mr. Korea!
Kailangan kong sumama ka sa akin.
Baka makapatay ako ng tao.
Tara na.
Sino ito?
Hoy, ikaw ba yan Jae Woong?
Yung tito mo.
Ang tiyuhin ng tiktik.
Jae Woong,
tingnan mo mukha mo.
Maganda ka naman sa school diba?
At kumakain ng maayos?
Tingnan mo mukha mo. Nabawasan ka nang husto.
Miss mo na ang nanay mo diba?
Nasaan ang tatay mo?
Wala siya sa bahay.
Sinabihan ng bastos na iyon ang isang bata na magsinungaling.
Jae Woong.
Alam mo ba ang tteokbokki restaurant doon na gusto mo?
Kumain ka ng tteokbokki, fish cake, tempura...
Kumain ka na at maglaro sa playground.
Pumunta ka.
See you later.
bastard ka.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Ngunit hindi ito isang restraining order
laban sa ina ng bata ng kaunti?
Iyon ang aabutin para matauhan ang babaeng iyon.
Ngunit siya ang kanyang ina.
Hindi ba obvious na gustong makita ng isang ina ang kanyang anak?
I'm begging you, please but out of my life.
Nakakainis kaya kong mamatay.
Isa siyang hadlang sa buhay ko. Isang tunay na katitisuran.
Ganun pa man, minsan na rin siyang naging kasama mo sa isang kumot.
Eksakto. Kung kinuha ko ang ganitong uri ng babae,
hindi ba siya dapat magpasalamat sa akin? ha?
pasensya na po.
Maglilinis ako.
Nasaan ang walis?
Syempre, magagalit ka sa kanya.
Kaya pala kayo naghiwalay.
Ngunit ano ang pakinabang ng paghawak sa bata?
Ipaubaya ang bata sa kanyang ina,
at magpatuloy sa iyong sariling buhay nang kumportable.
Paano ko siya iiwan kasama siya?
At sa pamamagitan ng paraan,
- anong pera ang mayroon ang babaeng iyon para mag-alaga ng bata?
- ako...
Ako na ang bahala sa mga gastusin sa buhay.
Ang dami kong kayang gawin.
kaya mo?
Aigoo.
Hey.
Tingnan mo yan.
Natanggap ko ito mula sa korte kamakailan.
Sinasabi nito na iimbestigahan nila ang aking kasaysayan sa pagbabangko. ha?
Dahil iniimbestigahan ka dahil sa katiwalian!
Ganito na ang mga bagay ngayon,
[Incheon District Court]
so sino ba talaga ang sinasabi mong iiwan ko ang anak ko?
ha?
Hey.
Kailangan kong pumunta sa isang lugar,
kaya alamin kung nasaan ako ni Jo Seong Dae.
Okay.
[Ahensiya ng Pulisya ng Incheon Metropolitan]
[Opisina ng Mga Petisyon ng Sibil]
Yoon Sang Mi!
bastard ka!
Paano mo nagawa sa akin ito?
Paano ka magiging walang awa?
Sumunod ka sa akin.
[Dongcheon Braised Monkfish]
tatawagan kita.
Okay. salamat po.
pasensya na,
nasa loob ba ang amo mo?
Oh.
Ano ang kailangan mo?
Hi. Lumapit ako kay boss.
Para saan?
Kailangan ko siyang makausap ng personal.
Nasa abroad ang amo ko ngayon.
Nakilala ko siya kahapon. Anong ibig mong sabihin nasa abroad siya?
Si Jo Seong Dae ay nasa loob, tama ba?
Umalis ka na bago pa ako magalit.
Hindi.
Kailangan ko siyang makilala ngayon!
Alam mo ba kung gaano karaming pera ang kinuha niya sa akin?
Binibigyan kita ng huling pagkakataon na makaalis dito mag-isa.
Isa.
Dalawa!
Tatlo!
sino ka ba
Hoy!
Buksan mo ang pinto!
Sino ka ba?
[Kim Gi-tae]
May death wish ka, ha?
Saan tayo dapat magsimula?
Hayaan mong durugin ko yang bastos mong mga daliri.
Patayin siya!
Magmadali!
pasensya na po.
Mangyaring huwag sabihin sa iyong boss ang tungkol dito.
Matatanggal sila sa trabaho dahil hindi nila ginagawa ang kanilang trabaho.
Itaas mo...
Tulungan mo akong alisin ito.
Dumaan ka pa sa bank account ng asawa ng kapatid ko?
Ito ay isang regular na pamamaraan upang dumaan sa mga bank account ng pamilya.
Nakipaghiwalay ang kapatid ko. Ang bastos na iyon ay hindi bahagi ng aking pamilya.
Hindi mo man lang nalaman iyon bilang bahagi ng iyong pagsisiyasat?
Nakita ko na naghiwalay sila.
Ngunit ang hinihinalang katiwalian ay nangyari bago ang kanilang hiwalayan.
Inaaway ng kapatid ko ang ex niya para makuha ang kustodiya ng anak niya.
Wala siya.
Ang tanging umaasa sa kanya ay ako, na may kasing liit din sa kanya.
Wala na siyang karapatan sa pamangkin ko,
at pinagsilbihan mo lang ang ex niya ng winning hand.
Nakukuha mo ba ang ginawa mo?
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Kapag ang isang tao ay napaatras sa isang sulok
at walang matatakbuhan,
sa huli ay naghihinala sila sa isang tao.
Nagtataka ako kung bakit nangyari iyon sa taong iyon noon.
Paano ba naman kasi parang nagkataon lang
ngayon parang may hidden motive?
Malamang na kailangan ko na lang gawin ang trabaho ko laban sa isang malapit kong kasamahan sa lalong madaling panahon.
Bakit parang nananakot ka sa mga salita mo?
Ang may kutsilyo ay gumagawa ng mga pagbabanta.
Kung natatakot ako sa mga taong may kutsilyo,
Matagal ko nang ititigil ang pagiging detective.
[Incheon West Detention Center]
[Kim Gi-tae]
Hoy, Detective Oh.
Kumusta, pumunta lang ako para makita si Kim Gi Tae, ang dating attorney general.
District Attorney General Kim?
Bakit?
Nakita namin ang phone ni Park Geon Ho.
ano?
Gaya nga ng sabi niya, may nakalagay na picture.
Tiningnan namin ito, at ito pala ay isang lalaki na nagngangalang Jo Seong Dae.
Jo Seong Dae?
Nakita namin ang business card ni Kim Gi Tae sa desk niya.
Sa tingin ko ay konektado silang dalawa.
Tumatawag ako dahil gusto kong makita kung nakilala mo si Jo Seong Dae o may narinig ka
tungkol sa kanya noong iniimbestigahan mo si Kim Gi Tae.
hindi ko alam.
Hindi ko pa narinig ang tungkol kay Jo Seong Dae.
Ipapadala ko sayo yung picture. Tingnan mo ito.
Okay.
Papunta na rin ako sa kulungan.
Kaya doon tayo mag-usap.
Okay, maghihintay ako.
Balita ko ikaw ang gustong makita ang attorney general sa pagkakataong ito.
Oo.
Tungkol saan ito?
May kailangan akong kumpirmahin.
Hey.
Oo?
Wala kang suot na seat belt.
Ticketan ka rin nila para sa mga backseat seatbelt, sa mga araw na ito.
Isuot mo ang iyong seat belt.
Okay.
Wala ka sa kurso. Rerouting.
- Bakit???
- Nababaliw minsan ang nabigasyon.
Huwag kang mag-alala.
Alam na alam ko ang mga kalsada mula rito.
I'm sorry pero pwede ba tayong huminto sa gasolinahan doon?
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo.
Dapat hawakan mo na lang. Malapit na tayo.
Napaka-urgent talaga. Pakiusap.
Bakit sobrang sakit ng tiyan ko?
ayos lang.
[Shimbok Gas Station]
Ouch, tiyan ko...
Oo?
Sa opisina?
WHO?
Kasama ko ngayon ang lalaking nasa picture.
Oo, Jo Seong Dae!
Pakibilisan!
Nasaan ako?
Ito ay isang gasolinahan.
Hindi ko na tinignan ang pangalan dahil sa gulat ko.
ano?
Okay.
Kukunin ko ang address at ite-text ko ito sa iyo.
Pakibilisan!
Bakit walang signal?
Nakuha ko.
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Sinong kausap mo?
Isang tao lang mula sa opisina.
Detective Oh Ji Hyeok.
Tara na.
[Palikuran]
Reporter Jin!
Alisin mo ang pag-iisip na iyon sa iyong ulo.
Ako ay isang reporter mula sa Jeonghan Daily News!
Mahihirapan ka talagang pagtakpan kung may nangyari sa akin.
Wala tayong oras.
Ang isang espesyal na pagbisita ay kailangang mangyari sa nakatakdang oras.
Kailangan mong bumuo ng ugali ng paglalagay ng iyong seat belt.
Hoy! What the hell?
Ano ang...
- Ayos ka lang ba?
- Hindi, hindi ako okay.
[Public Posting Board]
Sino ito?
Siya ang suspek.
Para saan?
Hindi pa nga namin siya naiinterogate. Sasabihin ko sa iyo kapag tapos na ako.
Napatay mo rin ba si Park Geon Ho gamit ang kutsilyong ito?
Ang kutsilyong ito ay hindi isang bagay na ginagamit mo sa mga tao.
Pinagbantaan mo ang isang reporter gamit ang kutsilyong ito.
Naka-stuck daw ang pinto ng banyo.
Kaya ang ginawa ko lang ay i-unlock ito gamit ang kutsilyo.
ano pa ba
Ngayon ang unang araw naming magkasama.
Kapag nasimulan ko na, hinding hindi ako bumitaw.
Hanggang sa makulong ang ibang tao.
Ang kutsilyo...
Ibabalik mo sa akin pagkatapos ng imbestigasyon ha?
Espesyal sa akin ang kutsilyong iyon.
Isa siyang killer.
Nakaramdam ako ng killer's energy sa unang pagkakataon sa buhay ko.
Hindi dahil alam kong pinatay niya si Park Geon Ho.
ako talaga...
naisip ko na baka mamatay ako.
Nakuha ko. Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Tatawagan kita kung kailangan namin ang iyong patotoo.
salamat po.
I think it was great na tumawag ka ng mga patrol officers.
Ngunit ang nakatayo sa harap ng tumatakbong kotse ay medyo walang ingat,
although, kaya kong mabuhay dahil dun.
Magpapa-shoot na sana ako.
Babatukan ko sana siya kaso nakalapit pa siya.
Pero nasa sasakyan din ako. Hindi mo ba naisip na baka masaktan ako?
Kung nabaril mo ang driver, maaaring nabaligtad ang sasakyan o nabangga sa ibang sasakyan!
Ngayong naiisip ko, tama ka.
ano?
Gagawin nila ngayon ang briefing para sa kaso ni Park Geon Ho.
Bandang 16:00 (4pm) noong ika-28 ng Nobyembre,
Natagpuang patay si Park Geon Ho sa mga apartment ng Haehwa sa Incheon.
[Maaasahang pulis, ligtas na bansa]
Napagpasyahan namin na tumalon siya mula sa gusali, kinuha ang kanyang sariling buhay.
Nahanap mo na ba ang dahilan ng kanyang pagpapakamatay? May suicide note ba?
Walang suicide note.
Iniisip namin na ang kanyang takot na makulong para sa ano
ginawa niya kamakailan ang direktang dahilan ng kanyang pagpapakamatay.
Siya ay kinasuhan nang walang detensyon.
Sa kaso ng ganoong sitwasyon, magkakaroon ba ng dahilan upang madama ang ganoong uri ng panggigipit?
Si Park Geon Ho ay dating guwardiya ng kulungan.
Takot siyang makulong kasama ang mga preso na dati niyang pinamamahalaan.
Sumasang-ayon ba sa iyo ang medical examiner?
May sugat siya sa hita.
Ngunit kung isasaalang-alang na ang apartment ay inabandona,
hinala ng medical examiner na kaya ng sugat
ay nagmula sa isang pako o iba pang mga metal na materyales.
Sino ang medical examiner?
Sa tingin mo bakit siya natagpuan sa isang abandonadong gusali?
Hindi pa ako nakakita ng ganitong pekeng imbestigasyon.
Ginagawa nila ang lahat para mailibing ito.
Paano ito magagawa ng mga pulis?
Ano ang mangyayari kay Jo Seong Dae?
Kung ang kaso ay isinara bilang isang pagpapakamatay,
Hindi na magiging suspect si Jo Seong Dae, di ba?
Kailangan ko na siyang bitawan.
Hindi mo siya mabitawan pagkatapos ng ginawa niya sa akin.
Ang pinakamasama sa kanya ay maaaring makasuhan ay blackmail.
Baka patayin niya ako!
Baka may subukan na naman siyang gawin sa akin.
Hindi ba may katulad na trabaho ang mga reporter at detective?
Dapat mong ihinto ang pagiging isang reporter kung hindi mo kayang tanggapin ang mga panganib na iyon.
Ang mga reporter ay walang baril gaya ng mga detective!
Hindi ka masyadong masaya.
Masama rin ang pakiramdam ko.
Kung ito ay isang kaso ng pagpatay gaya ng sinabi mo,
isa na sana itong magandang pagkakataon para itaas ang aking mga marka sa pagganap.
Hindi mo ba iniisip na napakalayo niya, kahit na nakakuha siya ng mga order mula sa itaas?
Sa tingin ko, malalim ang koneksyon niya sa kaso 5 taon na ang nakakaraan.
Siya ang detective na namamahala sa kaso ni Lee Dae Cheol.
At siya ang partner ni Detective Jang Jin Soo.
Kasosyo niya?
Oo, nakauwi na ako.
Medyo nakatulog ako.
Alam ko kung saan ito, kaya doon ako sasakay ng taksi.
Bigyan mo ako ng 30 minuto.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo dahil sa pag-inom,
umiinom ka na naman?
Hindi ba pwedeng ikulong mo na lang siya?
Pulis ka.
Makukulong ko lang siya kapag may nagawa siyang krimen.
Maaari mo lang siyang i-frame at ikulong.
Narinig kong ginagawa ito ng ibang mga pulis sa lahat ng oras. Bakit hindi mo kaya?
Sa tingin mo ba ay may kabuluhan ang sinasabi mo ngayon?
Nakausap ko siya sa phone kanina.
Nabalitaan ko na hanggang tingin na sila sa bank account niya para imbestigahan ka.
At iyon ang dahilan kung bakit siya nagalit at nagsampa ng restraining order.
Wala naman akong ginawang masama. Nauwi lang sa ganoon ang mga bagay.
Sigurado akong tinitingnan ka nila dahil may ginawa kang masama.
Para may magawa ka para ikulong din siya!
Hindi kayang gawin ng isang pulis iyon para sa kanyang kapatid?
uminom ka lang,
at itigil ang paglabas ng iyong galit sa ibang tao.
Saka paano naman ako?
Hindi ko kayang makita si Jae Woong sa buong buhay ko?
miss ko na siya.
Gusto ko siyang hawakan.
Nababaliw na ako! Pakiusap!
Yun lang ang naiisip ko ngayon.
pasensya na,
pero hindi ko magagawa yun.
Hindi dapat gawin iyon ng mga pulis.
Kailanman.
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito?
Nililigawan niya ang asawa ng namatay niyang kasama.
Maaari kang ma-attach kapag sinusubukan mong aliwin ang isang tao.
Hindi yata pumayag si Detective Oh.
Hinabol pa rin ni Jang Jin Soo si Lee Dae Cheol kahit nakuha na niya ang kanyang alibi.
Ibig sabihin may nagbayad sa kanya para gawin iyon.
Malaki ang posibilidad na si Nam Gook Hyeon ay kasabwat bilang kanyang kasosyo.
May ibinahagi ang dalawa sa isa't isa sa halip na sa kanyang namatay na asawa.
ano?
Tingnan mo lahat.
Ito ay kaguluhan. Dumadaan sila sa iyong mesa ngayon.
May ginawa ka na naman ba?
Hoy! Akala ko si Kang Do Chang lang ang tinitingnan mo!
- Bakit ka tumitingin sa ibang mga mesa?
- Sumusunod lang kami sa utos.
Ang natitirang bahagi ng koponan ay malapit nang maimbestigahan dahil sa iyo!
Malinis silang lahat, kaya dapat okay sila.
Sigurado akong makakahanap sila ng ilang mumo kung titingnan nila ang lahat!
Okay.
Kung may mahanap sila, ako ang sisisihin. Huwag kang mag-alala.
Oo.
Yung bastard.
Tungkol saan yan?
Sige, gawin na natin.
Sisiguraduhin kong huhukayin ko ang lahat.
That damn bastard.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Okay lang naman since wala naman tayong tinatago.
Nakakahiya.
Bakit sa team lang nila ginagawa ito?
Yung mga bastos na yun yung halatang corrupt.
Bakit wala silang ginagawa sa kanila at ginugulo lang tayo?
Nagpapalabas lang sila ng palabas.
Bakit pa sila maglalaan ng isang buong oras para gawin ito kung sampung minuto lang naman dapat?
Gusto nilang makita ito ng buong istasyon.
Nagpapakita lang sila ng palabas para ipahiya kami.
ayos lang.
Pinuno ng Koponan. Ito ay kahina-hinala.
Bakit nila ito gagawin kapag si Detective Kang ay nasa bakasyon?
At pinilit din nilang isara ang kaso ni Park Geon Ho.
Baka pinapatamaan muna nila tayo para hindi tayo maglabas ng isyu tungkol sa kaso ni Park Geon Ho.
baliw ka.
Sa tingin niyo malaki ang ginagawa niyo, ha?
Para kaming dumi sa ilalim ng kuko ng paa sa mga tao sa itaas.
Bakit sila mag-aalaga sa amin?
Ginawa lang nila ito nang walang anumang espesyal na dahilan. At naging malas lang kami.
Dapat alam mo kung saan ka nakatayo bago ka gumawa ng mga haka-haka.
Hindi na kailangang ilagay ang ating sarili sa ganoong paraan.
Kailangan lang nating uminom at kalimutan ito.
Yan ang style natin di ba?
Tara na! bibili ako.
magaling ako. uuwi na ako.
Okay.
Kung gayon dapat ba tayong mag-isa o...
Pwede namang tahimik lang siya at hindi ito ginalaw.
Parang hindi niya kayang alagaan.
Bakit niya hinahayaan ang ibang tao na maging collateral damage?
Damn it.
Mas mabuting bantayan mo ang sarili mo ngayon.
Papatayin kita kapag nagdulot ka na naman ng eksena.
Pinuno ng Koponan. Alam kong wala akong gaanong karanasan,
ngunit kahit sino ay nahuli sa.
Ang dahilan kung bakit nila isinara ang kaso ni Park Geon Ho sa kalokohang iyon
ay upang pigilan kami sa muling pagsisiyasat sa kaso ni Lee Dae Cheol.
Sinabi na ni Jae Hong. Hindi na kailangang mag-overthink.
Uminom ka na lang at kalimutan mo na. Kaya binilhan kita ng drinks.
Uminom ka na lang!
Hindi ko matanggap ang katotohanan na para kaming isang dumi sa ilalim ng kuko.
Ganyan ang pakikitungo nila sa amin dahil hinahayaan namin sila!
Kahit na hindi natin kayang baguhin ang mundo,
Naniniwala ako na kaya nating baguhin ang buhay ng isang tao.
Sa tingin ko interesado sila sa akin.
Sila ang interesado sa akin, hindi ikaw.
Gusto ko yung nasa kanan.
Ngunit siya ay masyadong bata!
Sige kausapin mo sila kung gusto mo.
Masyadong maaga. Kailangan nilang uminom ng kaunti pa.
At pagkatapos...
Anong ginagawa niyo ngayon?
- Ano?
- Maaari mong isipin ang tungkol sa mga babae ngayon?
Ang estado na ating kinalalagyan...
Di bale. Mabuhay ka lang ng ganyan.
Ano pa ang masasabi ko sa inyo?
Hindi mo naman ako maririnig.
Anong meron sa kanya?
Inom lang. Uminom ka.
Hindi lang siya ang nahihirapan.
[Indoor Snack Stall]
Hey. Hindi mo ba alam na absurd din ito para sa akin?
Alam din ito nina Man Goo at Ji Woong.
Tinitiis lang nila, kahit alam nilang unfair.
Noong una, akala ko puro justice warriors lang ang laman ng mga pulis.
Ngunit ito ay katulad ng sa lahat ng dako.
May mga masasamang lalaki,
at may mga taong gumagamit ng iba para sa kanilang tagumpay.
At may mga taong sarili lang nila ang pinapahalagahan.
At may mga idiot tulad ni Kang Do Chang.
"Hindi tayo dapat ganyan since pulis tayo."
Wala yan.
Huwag mo kaming ilagay sa pedestal dahil lang sa mga pulis kami.
Normal na tao lang din kami.
[Indoor Snack Stall]
Inom pa tayo.
Ito ang lugar na unang sinabi sa iyo ni Park Geon Ho, tama ba?
Oo.
Ngayon naiintindihan ko na.
May gustong sabihin sa amin si Park Geon Ho.
Gusto niya tayong...
magsimula muli mula dito.
May kahina-hinalang nangyari ba noong panahong pinatay si Yoon Ji Seon?
Bakit mo ba ibinalita yan bigla?
Kailangan nating magsagawa ng karagdagang imbestigasyon.
Ikinalulungkot kong magtanong, ngunit maaari mo bang pag-isipan itong mabuti?
hindi ako sigurado.
Nagkaroon ba siya ng boyfriend
o isang lalaki na humahabol sa kanya?
May boyfriend nga siya.
Narinig ko yata ang pag-aaway nila sa phone noon.
Pero bukod dun...
Alam mo ba kung sino ang boyfriend niya?
Hindi mo ba napagmasdan ang lahat ng ito noon pa?
Bakit pare-parehong tanong mo ulit?
Hindi ko na itinanong ang mga ito noon.
Ngunit iyon ang mga pinakapangunahing tanong na itatanong tungkol sa biktima!
Bakit hindi?
Nakuha mo ba ang pag-amin ni Lee Dae Cheol?
[Nobyembre 15, 2015]
Hindi ko akalain na madali siyang magtapat.
Bakit hindi? Nasa amin ang lahat ng ebidensya.
Sa tingin ko lang ay wala masyadong ginawa para tingnan si Yoon Ji Seon.
Dapat kong makipagkita sa pamilya at mga kaibigan ng biktima at???
Malaki ang atensyon ng press sa kasong ito.
Pinupuri nila kami sa mabilis na paghuli sa pumatay.
Kung i-drag mo ito nang walang magandang dahilan,
gagawa sila ng malaking bagay tungkol sa bawat maliit na hakbang ng pagsisiyasat.
Bakit mo gagawin iyon kung nasa atin ang killer?
Magkaibigan kayo ni Jang Jin Soo, tama ba?
Oo.
Pinatay niya ang ating kapwa pulis.
Kung bibigyan mo siya ng masyadong maraming oras at sa huli ay bumababa siya,
paano natin mabubuhay ang natitirang bahagi ng ating buhay bilang mga pulis?
bastard ka!
Gusto kong basagin ang bungo mo ngayon din.
Wala akong pinatay! Hindi ko sila pinatay! Wala akong dahilan para gawin iyon!
Ang sandata ng pagpatay na pumatay kay Jang Jin Soo ay mayroong iyong mga kopya at iyong DNA!
Bakit mo papatayin si Jang Jin Soo kung hindi mo pinatay si Yoon Ji Seon?
Pinatay mo si Detective Jang para pagtakpan ang krimen mo!
bastard ka!
Walang tumingin sa boyfriend ni Yoon Ji Seon.
Si Yoon Ji Seon ay may kaibigan sa kolehiyo na nagbahagi sa kanya ng isang art studio.
I bet may sasabihin siya sa amin.
Nakipagkita ka na ba sa kanya?
Oo, nakilala ko siya
ngunit sa oras na iyon ay kumbinsido ako na si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Ito ay isang pormalidad lamang.
Napakagandang paraan para magsimula ng imbestigasyon.
Sarcastic ka ba?
Ang kaso ay parang isang blangkong papel.
Mas madaling magsulat sa isang blangkong papel.
kahit ano.
Bakit ito nasa loob ng iyong mesa, Detective Kwon?
Mayroong dalawang mga posibilidad.
Ninakaw mo man,
o nakalimutan mong magsumite ng ebidensya mula sa pinangyarihan sa silid ng ebidensya.
Kailangan kong tingnan ito,
pero sa tingin ko ito na ang huli.
Ang pangunahing target namin ay si Detective Kang.
Ngunit kulang pa rin tayo ng maraming ebidensya para patunayan ang kanyang katiwalian.
Nais kong tulungan mo kami sa bagay na iyon.
So sinasabi mo sakin???
Hindi ko sinasabi sa iyo na gumawa ng mga bagay-bagay.
Kailangan mo lang akong i-update sa kung ano ang ginagawa ni Detective Kang paminsan-minsan.
Ipagpapaliban ko ang aking desisyon tungkol dito hanggang sa makuha ko ang kailangan ko.
Naalala ko na ibinahagi mo ang studio na ito kay Yoon Ji Seon sa loob ng tatlong taon.
tama ba yun?
Oo.
Kaya dapat kilala mo halos lahat ng nakilala niya noong panahong iyon.
Parang boyfriend niya.
Ngunit si Ji Seon ay medyo introvert, kaya hindi niya ginawa
talagang makipag-usap sa iba tungkol sa kanyang negosyo.
Hindi ko alam kung sino ang nakilala niya bukod sa mga taga major namin.
Anong uri ng mga pintura ang kanyang ipininta?
Nagpinta siya ng maraming tao.
Nasabi na ba niya na nagpinta siya ng boyfriend niya?
Malamang na malamang.
Hindi, kumuha siya ng mga modelo para sa kanyang trabaho.
Hindi niya pininturahan ang aming mga kaibigan mula sa departamento, kahit na hiniling nila sa kanya.
Malaki ang kanyang pagmamalaki sa kanyang trabaho.
Naaalala mo ba ang alinman sa kanyang mga modelo?
Ang pinakabago noong panahon ng kanyang pagpatay.
Hindi ko alam... Matagal na yun.
Mangyaring pag-isipan itong mabuti.
Darating si Mr. Oh kapag natapos na ang kanyang meeting.
Ano ang gusto mong inumin?
Okay naman kami.
Hey, hey! Hindi ka makakapunta doon nang walang pahintulot!
Hey.
Napakalakas ng kapangyarihan ni Oh Jong Tae.
Baka mas lalo tayong ma-pressure mula sa itaas kung hindi tayo mag-iingat.
Sigurado ka namang may koneksyon siya sa kaso diba?
Malalaman natin pagkatapos natin siyang kausapin.
May isang bagay na ginagawa niya bago siya namatay.
Pero hindi ko alam kung sino yung model.
Hindi kailanman ipinakita sa akin ni Ji Seon ang mga painting na binabayaran niya para gawin.
At ang ilang tao na nagbayad sa kanya ay humiling na huwag niya itong ipakita sa iba.
Sino ang karaniwang nagbabayad sa kanya para sa kanilang mga larawan?
Mga taong may pera na mahal na mahal ang sarili.
Mayroon ka bang alinman sa mga lumang painting ni Yoon Ji Seon?
hindi ako sigurado. Kinuha ng kanyang mga magulang ang karamihan sa kanila ngunit...
Maghintay ka.
Maaaring wala ako sa kanyang mga painting, ngunit dapat ay mayroon akong ilan sa kanyang mga sketch.
Gumawa siya ng sketches bago siya nagsimulang magpinta.
Ngunit sila ay mga pangunahing pigura lamang,
kaya sa tingin ko ay hindi mo makikilala ang mga mukha mula doon.
Sa tingin mo si Yoon Ji Seon ang nagpinta niyan?
May pirma ba sa baba?
Sigurado akong hindi niya ito pinirmahan.
Nahihiya siyang tumanggap ng pera para sa kanyang mga painting.
Bukod sa lahat ng iyon,
ang isang karaniwang tao ay maglalagay ng isang pagpipinta na ginawa
ng isang babae na pinatay niya sa mismong opisina niya?
Wala siyang pakialam sa mga ganyang bagay.
ano? Kilala mo ba siya?
Madalas kaming nagkikita.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Timing at Subtitle ng
???????????????????????? Ang Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Nakatanggap ako ng tip na nililigawan ni Oh Jong Tae si Yoon Ji Seon noong panahong pinatay siya.
Napakaganda niya.
May kinakatakutan din ako.
Hindi mahuli ang pumatay.
May killer na kailangan kong hanapin.
Ginawa mo ba?
Bakit mo dinala si Jo Seong Dae?
Inaresto ko siya dahil sa pagpatay kay Park Geon Ho.
- Ikaw bastard.
- Ano?
- May isang tao na maaaring walang kasalanan.
- Eun Hye.
Sigurado ka ba?
Sigurado akong kaya kong patunayan at papasanin din ang kahihinatnan.
nagsinungaling ako sayo.
Nakapatay ako ng tao.
Hindi namin sinusubukang mahuli ang isang mamamatay-tao.
Sinusubukan naming iligtas ang buhay ng isang tao!
Ahjussi.
Mangyaring tulungan ang aking ama.